Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kcmktalkd.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &Activate answering machine
ja: 応答装置をアクティブにする(&A)
ko: 응답기 활성화(&A)
zh_cn: 激活自动应答机(&A)

source: &Mail address:
ja: メールアドレス(&M):
ko: 이메일 주소(&M):
zh_cn: 邮件地址(&M)：

source: Mail s&ubject:
ja: メールのサブジェクト(&U):
ko: 이메일 제목(&U):
zh_cn: 邮件标题(&U)：

source: Use %s for the caller name
ja: %s には呼び出した人の名前が入ります
ko: 발신자 이름으로 %s을(를) 사용
zh_cn: 使用 %s 作为呼叫者名字

source: Mail &first line:
ja: メールの最初の行(&F):
ko: 이메일 첫 줄(&F):
zh_cn: 邮件第一行(&F)：

source: Use first %s for caller name, and second %s for caller hostname
ja: 最初の %s に呼び出した人の名前、二番目の %s にその人のホストネームが入ります
ko: 첫번째 %s는 발신자명으로 두번째 %s는 발신자 호스트명으로 사용합니다.
zh_cn: 使用第一个 %s 作为呼叫者名字，第二个 %s 作为呼叫者主机名

source: &Receive a mail even if no message left
ja: メッセージが残っていなくてもメールを受け取る(&R)
ko: 메시지가 없어도 메일을 받습니다(&R)
zh_cn: 即使没有消息也接收一个邮件(&R)

source: &Banner displayed on answering machine startup:
ja: 応答装置が起動した時に表示される見出し(&B):
ko: 응답기가 시작할때 표시될 배너(&B):
zh_cn: 在启动自动应答机时显示的提示(&B)：

source: The person you are asking to talk with is not answering. Please leave a message to be delivered via email. Just start typing and when you have finished, exit normally.
ja: あなたが話しかけようとしていた人から返事がありません。 Eメールで届けるので、メッセージを残しておいてください。 書き終ったら、普通に終了してください。
ko: 대화하고자 하는 상대의 응답이 없습니다. 이메일로 보낼 메시지를 남겨주세요. 입력이 끝나면 그냥 종료하십시오.
zh_cn: 您要求进行交谈的人没有应答。 请留下您的消息，将通过电子邮件通知他。 请开始输入，写完后正常退出即可。

source: Message from %s
ja: %s からのメッセージ
ko: %s (으)로부터 온 메시지
zh_cn: 从 %s 来的消息

source: Message left on the answering machine, by %s@%s
ja: %s@%s からのメッセージが残されています。
ko: 응답기에 %s@%s (으)로부터의 메시지가 남아있습니다.
zh_cn: 留在自动应答机上的消息，来自 %s@%s

source: Activate &forward
ja: 自動転送(&F)
ko: 전송 활성화(&F)
zh_cn: 激活转发(&F)

source: &Destination (user or user@host):
ja: 転送先(&D) (user または user@host):
ko: 받는 이(사용자 또는 사용자@호스트명)(&D)
zh_cn: 目标(user 或 user@host)(&D)：

source: Forward &method:
ja: 転送方法(&M):
ko: 전송 방법(&M):
zh_cn: 转发方式(&M)：

source: FWA: Forward announcement only. Direct connection. Not recommended. FWR: Forward all requests, changing info when necessary. Direct connection. FWT: Forward all requests and handle the talk request. No direct connection. Recommended use: FWT if you want to use it behind a firewall (and if ktalkd can access both networks). Otherwise choose FWR. See Help for further explanation.
ja: FWA : アナウンスのみ転送します。直接接続です。推奨しません。 FWR : すべてのリクエストを転送します。必要な場合情報を変更します。直接接続です。 FWT : すべてのリクエストを転送し、talk を使います。間接接続です。 推奨される使い方: ファイアウォールの内側で使用する場合 (かつ ktalkd が内外両方のネットワークにアクセスできる場合) は FWT を推奨します。 その他の場合は FWR を推奨します。 詳細はヘルプを参照してください。
ko: FWA: 공지만 전송. 직접 연결. 권장 하지 않음. FWR: 모든 요청 전송, 필요할 경우 정보 수정. 직접 연결. FWT: 모든 요청 전송, 대화 요청 제어. 직접 연결 아님. 권장: 방화벽을 사용하고 있다면 FWT를 권장합니다(ktalkd가 양 네트워크에 모두 접속할 수 있다면). 그렇지 않으면 FWR을 권장합니다. 더 많은 설명을 보려면 도움말을 참고하십시오.
zh_cn: FWA：仅转发公告。直接连接。不推荐使用。 FWR：转发所有请求，在需要时改变信息。直接连接。 FWT：转发所有请求并开始交谈。没有直接连接。 荐使用：FWT 如果您要在防火墙后使用(并且 ktalkd 能够访问两个网络)，否则请使用 FWR。 请看帮助获得更多的解释。

source: &Announcement
ja: 通知(&A)
ko: 공지(&A)
zh_cn: 公告(&A)

source: Ans&wering Machine
ja: 応答装置(&W)
ko: 응답기(&W)
zh_cn: 自动应答机(&W)

source: _: forward call &Forward
ja: 転送(&F)
ko: 전송(&F)
zh_cn: 转发(&F)

source: &Announcement program:
ja: 通知プログラム(&A):
ko: 공지 프로그램(&A):
zh_cn: 公告程序(&A)：

source: &Talk client:
ja: 会話クライアント(&T):
ko: 토크 클라이언트(&T):
zh_cn: &Talk 客户程序：

source: &Play sound
ja: サウンド再生(&P)
ko: 소리 연주(&P)
zh_cn: 播放声音(&P)

source: &Sound file:
ja: サウンドファイル(&S):
ko: 소리 파일(&S):
zh_cn: 声音文件(&S)：

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 테스트(&T)
zh_cn: 测试(&T)

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
ja: サウンドリストにドロップすれば WAV ファイルを追加できます。
ko: 소리 목록에 추가 WAV 파일을 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 可以把其它的 WAV 文件拖放到声音列表中。

source: This type of URL is currently unsupported by the KDE system sound module.
ja: このタイプのURLは、KDEシステムシステムサウンドモジュールではまだサポートされていません。
ko: 이 URL의 형식은 KDE 시스템 사운드 모듈에서 지원하지 않습니다.
zh_cn: KDE 系统声音模块目前不支持这个类型的 URL。

source: Unsupported URL
ja: サポートされていないURL
ko: 지원되지 않는 URL
zh_cn: 不支持的 URL

source: %1 does not appear to be a WAV file.
ja: %1 は WAV ファイルではないようです。
ko: %1 은(는) WAV 파일이 아닙니다.
zh_cn: %1 不象是一个 WAV 文件。

source: Improper File Extension
ja: 不適当な拡張子
ko: 잘못된 파일 확장자
zh_cn: 不正确的文件扩展名

source: The file %1 is already in the list
ja: %1 というファイルは既にリストにあります
ko: 파일 %1 이(가) 이미 목록에 있습니다.
zh_cn: 文件 %1 已经在列表中

source: File Already in List
ja: 既にあるファイル
ko: 목록에 파일이 있습니다.
zh_cn: 文件已经在列表中

source: Caller identification
ja: 呼び出し元識別
ko: 발신자 인증
zh_cn: 呼叫人身份

source: Name of the callee, if he doesn't exist on this system (we're taking his call)
ja: システム上に存在しなかった場合、呼び出された人の名前 (その人の呼び出しを受けています)
ko: 만약 이 시스템에 존재하지 않을 때의 수신자의 이름 (우리는 이 호출을 갖고 있습니다.)
zh_cn: 被呼叫者名字，如果他不在本系统中(我们正在处理他的呼叫)

source: Dialog box for incoming talk requests
ja: 入電した会話要求のダイアログボックス
ko: 대화 요청 받기에 대한 대화 상자
zh_cn: 交谈请求对话框

source: 'user@host' expected.
ja: 'user@host' の形式にしてください
ko: 예상되는 'user@host'.
zh_cn: 要用“user@host”。

source: Message from talk demon at
ja: talkデーモンからのメッセージ: ホスト名
ko: 다음 대화 데몬으로부터의 메시지
zh_cn: 从 talk 守护进程来的消息于

source: Talk connection requested by
ja: 会話の接続が要求されました
ko: 다음 대상에 의해 대화 연결 요청
zh_cn: 交谈请求来自

source: for user %1
ja: ユーザ %1
ko: %1 사용자에 대해
zh_cn: 给用户 %1

source: <nobody>
ja: 誰もいません
zh_cn: <无人>

source: Talk requested...
ja: 会話が要求されました...
ko: 요청된 대화...
zh_cn: 有交谈请求...

source: Respond
ja: 応答する
ko: 응답
zh_cn: 响应

source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh_cn: 忽略
